उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[एपिसोड 6]
सचमुच प्रभावशाली.
अब मेरी बारी है.
यिरेन, मैं जीत गया।
मुझे अपने हाथ दिखाओ।
इसे दिखाना।
मैंने सोचा था कि तुमने अंततः
कुछ महत्वाकांक्षा दिखायी है,
इसलिए मैंने इस प्रतियोगिता के लिए सहमति दे दी।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि
आप ऐसी चालें चलेंगे
कठिन प्रशिक्षण के बजाय.
खैर, यिरेन,
परेशान मत हो.
मार्शल जगत
इस समय उथल-पुथल के दौर से गुजर रहा है।
मार्शल आर्ट के संदर्भ में,
वहाँ हमेशा कोई न कोई अधिक शक्तिशाली व्यक्ति मौजूद रहता है।
अलावा,
क्या यह जिओ परिवार के युवा नेता के लिए अच्छा नहीं है
बुद्धिमान बनने के लिए?
मैं अपनी बुद्धि से जीत रहा हूँ,
जो अभी भी नियमों के दायरे में है।
पापा मा,
यिरेन इस बात से इनकार नहीं कर सकता कि वह हार गया,
सही?
बिल्कुल सही। नुकसान तो नुकसान ही है।
बकवास।
इस तरह का कुतर्क सही रास्ता नहीं है।
तो फिर हम हल्कापन कौशल का दूसरा दौर कैसे कर रहे हैं ?
जो भी पहले फूल पकड़ लेगा वह जीत जाएगा।
क्यूशुई है
क्या आप ऐसा जानबूझकर कर रहे हैं?
वह अपने बड़े भाई को भड़काने की कोशिश कर रहा है।
एक, दो, तीन, चार.
यह फिर क्या चाल है?
क्यूशुई, क्या ये प्रतियोगिताएं
आपने आयोजित की हैं?
क्या यह सब अपरंपरागत चालों के बारे में है?
हमारा जिओ परिवार सम्मान का पात्र है
मार्शल दुनिया में वास्तविक कौशल द्वारा।
आप ऐसी भ्रामक तकनीकों का उपयोग करते हैं
कभी भी धर्मी नहीं होते।
क्या आप हमारे पारिवारिक नियमों का सम्मान करते हैं ?
यदि क्यूशुई ऐसा ही करता रहा,
मुझे डर है कि यिरेन सचमुच गुस्सा हो जाएगा।
उसे निश्चित रूप से फिर से दंडित किया जाएगा.
चिंता मत करो।
क्या क्यूशुई ने बचपन से ही काफी परेशानियां नहीं पैदा की हैं ?
क्या वह हमेशा इससे बच नहीं निकलता था?
प्रतियोगिता तो प्रतियोगिता है।
हम वास्तविक कौशल के आधार पर जीतते या हारते हैं।
फिर से चालें चलने के बारे में मत सोचो।
अच्छा।
अच्छा!
एक अच्छा, निष्पक्ष मैच हो!
माँ की साहस की तीन शैलियाँ.
माँ ने अपनी विशेष तकनीक क्यूशुई को भी सिखाई ।
सावधान, यिरेन!
क्यूशुई
तलवार तकनीक का उल्टा प्रयोग कर रहा है।
क्या यह खतरनाक नहीं है?
क्यूशुई, क्या तुम ठीक हो?
क्यूशुई.
क्या आपने अपना सिर मारा?
क्या तुम ठीक हो, क्यूशुई?
मैं ठीक हूं, मां.
माँ, अभी तो सचमुच मेरी ही गलती थी।
मैं उस हड़ताल में बहुत आगे चला गया।
हालाँकि, क्यूशुई आमतौर पर
अपरंपरागत चालें अपनाता है।
अगर वह कदम रखते ही ऐसा ही करता रहा तो
मार्शल दुनिया में,
उसे निश्चित रूप से इसका खामियाजा भुगतना पड़ेगा।
मैं तो बस उसे सबक सिखाना चाहता था
और उसे अभ्यास करने की याद दिलाएं
सही तरीके से मार्शल आर्ट सीखें।
अच्छी बात यह रही कि कोई घायल नहीं हुआ।
लेकिन पापा,
मुझे फूल भी नहीं मिला.
हुआनहुआ संप्रदाय के नेता का प्रतीक
अब से
अस्थायी रूप से जिओ यिरेन को सौंपा गया।
लेकिन युवा नेतृत्व का मामला
फिलहाल स्थगित कर दिया जाएगा।
क्यूशुई,
आप अभी उस कदम को टाल सकते थे।
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
ज़िलोउ,
क्यूशुई तलवार ऊर्जा के उस प्रहार को कैसे चकमा दे सकता था ?
क्या आपको लगता है कि मैं पहचान नहीं सका?
आपकी साहस की तीन शैलियाँ क्या हैं?
उसने पहले दो कदमों को टाल दिया,
और वह स्पष्ट रूप से
अंतिम को टाल सकता था।
लेकिन क्यूशुई, तुमने इसे क्यों नहीं टाला?
पिता, माता
और बाकी सभी लोग मेरे पीछे थे।
मैं कैसे बच सकता था?
लड़ाई में चालें चलना ग़लत है।
तुम्हें यह मैच हार जाना चाहिए था.
लेकिन आपने
अपने पीछे वालों की रक्षा के लिए खुद को बलिदान कर दिया,
जिससे आपको मौका मिला है.
इसलिए,
मैं आपके बड़े भाई को
कार्यवाहक संप्रदाय नेता नियुक्त करता हूँ।
छह महीने बाद,
तुम दोनों भाई
एक बार फिर निष्पक्ष मुकाबला होगा।
नहीं, नहीं, पिताजी, यह ठीक नहीं है।
छह महीने बहुत लंबा समय है.
मुझे निम्न की जरूरत है...
आपका लक्ष्य एक संप्रदाय का नेता बनना है।
यदि आप छह महीने तक भी धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा नहीं कर सकते ,
तो बेहतर होगा कि आप इसके बारे में भूल जाएं।
इस दुनिया में,
आपको बस एक स्पष्ट विवेक की आवश्यकता है।
अगर कोई चीज़ अभी तक आपकी नहीं है,
इसमें जल्दबाजी करने का कोई फायदा नहीं है।
चाहे जो भी परिणाम सामने आएं,
हुआनहुआ संप्रदाय उन्हें सहन करेगा।
क्यूशुई.
मैंने पहले जो किया उसके लिए मुझे खेद है।
मैं बहुत अधीर था.
कृपया इसे मेरे विरुद्ध मत रखिए।
मैं नहीं करूंगा.
छह महीने बाद,
आइये फिर से एक निष्पक्ष मैच खेलें।
आपूर्ति लगभग तैयार है।
अब और समय बर्बाद मत करो.
आप लोगों को तुरंत गुआंग्लिंग विला के लिए निकल जाना चाहिए ।
हाँ।
गुआंगलिंग?
यिरेन? यिरेन?
आपने अपनी निजी तलवार खो दी है।
यह लोहे की तलवार भी टूट गयी है।
आप और क्या उपयोग कर सकते हैं?
मुझे याद है कि हमारे
घर में अभी भी कुछ अच्छी तलवारें हैं।
जाओ, एक चुनो.
पिता।
क्या मैं उधार ले सकता हूँ?
हमारे परिवार की चंगेज तलवार?
क्यूशुई.
क्या आप गंभीर हैं?
चंगेज तलवार
संप्रदाय के नेता का प्रतिनिधित्व करती है।
क्या आप सीधे संप्रदाय के नेता बनना चाहते हैं ?
न-नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
ठोस मार्शल आर्ट प्रशिक्षण पर ध्यान केंद्रित करें।
उन चालों के बारे में सोचना बंद करो!
क्या आप ठीक हो?
क्या यह फिर से दर्द करता है?
तुम उसे फिर से नुकसान पहुंचा रहे हो.
कुछ देर अच्छे से आराम करें।
मैं बाद में आकर तुम्हारा हालचाल पूछूंगा।
आदमी...
मैं आपके लिए कुछ दवा लाऊंगा.
धन्यवाद, ज़ुएयू।
हम इंतजार के अलावा कुछ नहीं कर सकते।
इसे सहन करो.
जिओ क्यूशुई,
आप मुझे आश्चर्यचकित करने में कभी असफल नहीं होते।
भविष्य में,
तुम निश्चय ही अपने पिता और बड़े भाई से आगे निकल जाओगे ।
लेकिन कितने दुःख की बात है!
मैं जिओ परिवार को वह समय नहीं दूंगा।
यिरेन की हुआनहुआ तलवार तकनीक
वास्तव में दुर्जेय है।
अगली बार, मैं सचमुच इसका सामना नहीं कर पाऊंगा।
क्यूशुई.
ज़ुएयु, बैठ जाओ।
अभी भी दर्द होता है?
कोई बात नहीं।
मैं यिरेन के साथ गुआंग्लिंग विला जाऊँगा।
आवेदन करना याद रखें
इन दवाओं को नियमित रूप से अपने घावों पर लगाएं।
धन्यवाद, ज़ुएयू।
दरअसल, यिरेन तुम्हारी बहुत परवाह करता है।
जब उसे पता चला कि मैं तुमसे मिलने आ रहा हूँ,
उसने ऐसा व्यवहार किया जैसे उसे कोई परवाह ही नहीं,
लेकिन विशेष रूप से कई जड़ी बूटियों का उल्लेख किया,
वे चाहते हैं कि मैं उन्हें आपके पास लाऊं।
मैं जानता हूं कि यिरेन मेरे लिए सबसे अच्छा चाहता है।
वैसे,
माँ ने मुझे
ज़िहुई से आपके लिए कुछ उपहार लाने को कहा है।
मैं तुम्हारे लिए उन्हें लाने जाऊँगा।
क्यूशुई,
गाड़ी पहले से ही बाहर इंतज़ार कर रही है।
आप दे सकते हैं
जब मैं वापस आऊँगा तो वे उपहार मुझे दे देंगे।
क्युशुई, ईमानदारी से,
तुमने अचानक यह निर्णय क्यों लिया?
परिवार के नेतृत्व के लिए यिरेन के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए ?
फिर भी,
यह अच्छी बात है कि आपके पास एक लक्ष्य है।
लेकिन आप इसके बारे में सिर्फ बात नहीं कर सकते।
अभ्यास में ढिलाई न बरतें
जब मैं दूर होता हूँ,
आप पर नज़र रखने में असमर्थ.
मुझे पता है. चिंता मत करो.
क्यूशुई,
आज की मार्शल दुनिया में युवा पीढ़ी के बीच ,
यिरेन वास्तव में उत्कृष्ट है।
लेकिन आपको जल्दबाजी करने की जरूरत नहीं है।
जब आप अधिक अनुभव प्राप्त कर लें
भविष्य में,
हमारे जिओ परिवार को एक और महान नायक मिलेगा ।
मैं समझता हूँ।
वैसे, ज़ुएयु,
दिल पर मत लो
कांग जिशेंग ने क्या कहा।
भविष्य में आप जिस भी प्रकार का साथी चाहते हैं,
तुम्हें मेरा समर्थन है.
बेशक,
मैं एक ईमानदार और वीर आदमी चाहता हूँ,
मार्शल आर्ट में कुशल,
अपने कार्यों में निर्णायक,
और सबसे बढ़कर, धर्मी,
कर्तव्यनिष्ठ और शूरवीर.
अच्छा।
ठीक है, Xueyu,
आपकी भलाई
अपने हाथों में रखना चाहिए.
किसी को भी अपने ऊपर दबाव न डालने दें।
ठीक है, मैं समझ गया।
इस दौरान आपको लगन से अभ्यास करना चाहिए ।
मैं आगे देख रहा हूँ
महान नायक क्यूशुई के साहसिक कार्य में शामिल होने के लिए
छह महीने बाद मार्शल दुनिया में।
मुझे अब चलना चाहिए.
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें
और पिता और माता को परेशान मत करो,
समझे?
जिओ क्यूशुई!
बाहर आओ!
यिरेन, कैयान।
ज़ुएयु ने मुझे बताया कि तुम पहले ही जा चुके हो!
क्या?
क्या आप हमारे जाने का इंतजार नहीं कर सकते?
हम गुआंग्लिंग के लिए प्रस्थान कर रहे हैं,
और आप हमें विदा भी नहीं करते?
हमसे छुटकारा पाने के लिए इतने उत्सुक क्यों हो?
मुझे चक्कर आ रहा है। बहुत चक्कर आ रहा है।
यिरेन को आपसे कुछ कहना है।
हमारे जाने के बाद,
तुम्हें पिता और माता का अच्छा ख्याल रखना चाहिए ,
उनकी बात सुनें, उन्हें परेशान न करें।
समझना?
उससे ठेस पहुँचती है?
नहीं, ऐसा नहीं है.
क्या तुम अभी भी पागल हो?
क्या इस वजह से येरेन में ऐसा हुआ?
बिल्कुल नहीं।
यिरेन, कैयान, चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से पिता और माता की अच्छी देखभाल करूंगा ।
हमारे जाने के बाद,
अपने मार्शल आर्ट अभ्यास पर ध्यान केंद्रित करना।
जब हम छह महीने में वापस आएंगे,
चलो एक और मैच ठीक से खेलते हैं।
घर पर रहें और अच्छा व्यवहार करें।
पिता और माता के लिए परेशानी का कारण मत बनो।
चल दर।
अपना ध्यान रखना!
यिरेन, कैयांग, सुरक्षित रहें!
चिंता मत करो!
नमस्कार, गुरुजी.
तैयारी कैसी है?
मैंने अपने सभी आदमियों को जिंदू बुलाया है
चुआंजिन के आसपास से,
आपके आदेश की प्रतीक्षा में हूँ, गुरुजी।
हम फू तियानी का बदला लेने का बहाना इस्तेमाल करेंगे ,
इसलिए कोई भी
ज़ियाओ परिवार के खिलाफ हमारी कार्रवाई में हस्तक्षेप नहीं करेगा।
तलवार राजा के बारे में क्या?
चूँकि बैंगनी फीनिक्स ने आप पर घात लगा रखा है,
उसने कोई कदम नहीं उठाया है।
सतर्क रहें.
उसे हीरो कमांड टोकन पर अपना हाथ न डालने दें ।
हाँ मास्टर।
बूढ़ी मैडम वू पहले से ही
तलवार मनोर में छिपी हुई है।
क्या उन्होंने हमारे कार्यों पर ध्यान दिया है?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
आप बस ज़ियाओ परिवार को
कोने में धकेलने पर ध्यान केंद्रित करें।
मेरे पास स्वॉर्ड मैनर में प्रवेश करने का अपना रास्ता है
और ओल्ड मैडम वू को ढूंढो।
क्या मुझे आपकी उपस्थिति के बारे में दूसरों को सूचित करना चाहिए?
जिओ निवास पर, मास्टर?
वे आपके वास्तविक स्वरूप को नहीं जानते।
मुझे डर है कि वे तुम्हें परेशान कर सकते हैं।
उनमें वह क्षमता नहीं है।
याद करना,
जिओ परिवार पर कोई दया नहीं दिखायी गयी।
मैं चाहता हूं कि उनका पूरा वंश खत्म हो जाए।
हाँ।
[बगीचा]
कृपया एक कटोरा नूडल्स दीजिए।
सही आ रहा है!
आप यहाँ हैं, मिस.
पहले चाय पी लो.
बहुत बढ़िया! शाबाश!
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि हुआनहुआ संप्रदाय कहाँ है?
ओह, इसका स्थान?
बस इस सड़क का दक्षिण की ओर अनुसरण करें,
और आप पहुंच जाएंगे
हुआनहुआ संप्रदाय का जिओ निवास।
-ज़रा देखो!
-बहुत बढ़िया!
धन्यवाद।
बस एक मिनट।
आपके नूडल्स जल्द ही तैयार हो जाएँगे।
तांग रोऊ की तलाश के बहाने,
मुझे ज़ियाओ निवास में घुसने में सक्षम होना चाहिए
और उस हीरो कमांड टोकन की तलाश करें।
ये सब क्या है?
दिन के उजाले में क्या हो रहा है?
क्या बदकिस्मती है!
कितना अशुभ!
मुझे एक नज़र डालने दो.
मुझे देखने दो।
मैं नहीं बता सकता कि यह क्या है।
पावर गैंग.
यह...
एक ताबूत?
चलो, जाकर इसकी जांच करें।
[जिओ क्यूशुई]
जिओ क्यूशुई की तलवार?
पावर गैंग
ज़ियाओ परिवार को निशाना बना रहा है।
[पावर गैंग हमला करने वाला है।
बूढ़ी मैडम वू को ज़ियाओ निवास से बाहर ले जाओ।]
पावर गैंग का
हमला करने वाला है।
खबर फिर भी बाहर आ गई।
पापा मा!
क्यूशुई, तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
पापा मा,
मैं...
हाल ही में मौसम बहुत अच्छा रहा है,
लंबी पैदल यात्रा और सैर के लिए एकदम सही।
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
क्या आप जल्द ही किसी यात्रा पर जाएंगे?
आप क्या सोचते हैं?
जिओ क्यूशुई,
तुम फिर क्या कर रहे हो?
क्यूशुई.
क्या चल रहा है?
पिता।
जिओ क्यूशुई!
फेंग!
फैंग, फैंग!
फेंग! फेंग!
जिओ क्यूशुई,
तांग रोऊ को तुरंत जिओ निवास छोड़ने दें ।
मेरे भाई को उस मुसीबत में मत घसीटो जो तुमने पैदा की है।
पावर गैंग ने
अपना खून का ताबूत जिंदू में रख दिया है।
खून का ताबूत बाहर निकाल लिया है?
वे बदला लेना चाहते हैं!
संप्रदाय नेता!
संप्रदाय नेता,
जिंदू में पावर गैंग का खून से सना ताबूत मिला।
ताबूत के अंदर
तीसरे युवा मास्टर की तलवार रखो।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
क्या उस तलवार का निपटान नहीं किया गया?
क्यूशुई,
आपने पावर गैंग के साथ कब गड़बड़ की?
अब क्या?
मैंने उसे जला दिया।
क्यूशुई,
मुझे सब कुछ बताओ जो हुआ.
क्यूशुई ने
लोहे की मुट्ठी वाले दानव फू तियानयी को मार डाला?
तीन साल पहले,
हुईझोउ में बाघ-वशीकरण ब्लेड
पावर गैंग की एक गिरवी की दुकान पर कब्ज़ा कर लिया ,
जिसके कारण उसके 12 सदस्यों वाले पूरे परिवार को
एक ही रात में मार दिया गया।
हेलुओ में टोंगडिंग संप्रदाय का पावर गैंग के साथ विवाद था
एक नौका पार करने के ऊपर।
पूरे संप्रदाय का नरसंहार कर दिया गया,
बाँध दिया गया और डूबने के लिए पानी में फेंक दिया गया।
यही है जो तुम्हें मिला
एक बार जब आप पावर गैंग को अपमानित करते हैं।
किसी भी हालत में वे इसे जाने नहीं देंगे।
यदि पावर गैंग बदला लेना चाहता है,
वे अकेले मुझ पर आ सकते हैं।
अब, प्राथमिकता हमारी है
हुआनहुआ संप्रदाय को तुरंत छोड़ने के लिए कहा गया।
पापा मा,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप सुरक्षित रहें।
आपकी योजना क्या है?
क्यूशुई,
आप कह रहे हैं
गोल्ड एंड सिल्वर बैंक
उत्तरी वेस्टलैंडर्स के साथ मिलीभगत रखता है।
क्या आप इसे साबित कर सकते हैं?
पिताजी, कृपया इसे पढ़ें।
मुझे सबूत मिल गया है.
मै योजना बना रहा था
आपको यह बताने के लिए कि यह मामला कब ख़त्म हुआ।
ऐसा लगता है जैसे फुसफुसाहट
पावर गैंग की
नॉर्दर्न वेस्टलैंडर्स के साथ मिलीभगत के बारे में
यह कोई अफवाह नहीं है.
श्री जिओ,
गोल्ड और सिल्वर बैंक
फू तियानी की निजी संपत्ति है।
यह पत्र अकेले
यह साबित नहीं किया जा सकता कि पावर गैंग
घुसपैठियों के साथ मिलीभगत रखता है।
लेकिन फू तियानी था।
बस काफी है।
क्यूशुई ने मार्शल दुनिया में कोई दुश्मन नहीं बनाया ।
उसने अभी-अभी एक दुष्ट व्यक्ति को मार डाला
जिसने राजद्रोह किया था।
हमें बदला लेने की चाह रखने वाले किसी भी व्यक्ति से क्यों डरना चाहिए?
आज, यह बात प्रकाश में आई है
कि
जिओ परिवार के तीसरे युवा स्वामी, जिओ किउशुई,
एक गद्दार को फांसी दे दी गई।
यह सचमुच जिओ परिवार के लिए सम्मान की बात है।
जिओ परिवार सहन करेगा
उसके कृत्यों के परिणाम।
आपमें से किसी का भी
इस मामले से कोई लेना-देना नहीं है।
कृपया इस स्थान को तुरन्त छोड़ दें।
जिओ परिवार
इस संकट से उबरने के बाद,
हम आपको फिर से पेय के लिए आमंत्रित करेंगे।
अलविदा।
श्री जिओ,
आप नायक बनने के लिए दृढ़ हैं,
फिर भी आप हमें
कायरों की तरह भागने को कह रहे हैं।
क्या आप हम पर नज़र रख रहे हैं या क्या?
वरिष्ठ, आपकी चिंताएँ
मेरी चिंताएं हैं.
यह सही है, श्रीमान जिआओ।
हमारी दोस्ती के इतने सालों के बाद,
इस बार,
मैं जिओ परिवार के साथ खड़े होने की शपथ लेता हूं।
मैं
पिछले कई वर्षों से यहां अक्सर चाय पीने आता रहा हूं।
मैं खुद को जिओ परिवार के साथ कैसे नहीं जोड़ सकता ?
मैं... निश्चित रूप से पिताजी के साथ रहूँगा।
श्री जिओ,
हम क्यूशुई के भाई हैं।
हम पीछे नहीं हटेंगे.
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
हमने साथ जीने और मरने की कसम खाई है।
आप मेरा मन नहीं बदल सकते.
चूँकि मेरे भाई ने यहीं रहने का फैसला किया है,
मैं भी उसके साथ यहां रहूंगा।
मार्शल दुनिया के लिए,
यह सही काम है.
संप्रदाय नेता जिओ,
क्यूशुई ने मेरी जान बचाई।
मैं विपत्ति में उसके साथ रहूँगा।
युवा सज्जनों और महिलाओ,
आप कितने धर्मी हैं!
मैं सचमुच आपकी मदद की सराहना करता हूं।
आज, यहाँ इतने सारे नायक मौजूद हैं,
पावर गैंग चाहे कितना भी दुर्जेय क्यों न हो,
हमें उनसे लड़ने का मौका मिलेगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
संप्रदाय नेता!
बाहर आता है...
[ज़ियाओ निवास]
कोहरा ज़हरीला है।
सब लोग सावधान रहें!
अतः कथानक
मूल कहानी का अनुसरण कर रहा है।
लेकिन मैंने तांग रोऊ की जान बचाई।
क्या यह मतलब है
मेरे लिए जिओ परिवार को बचाना संभव है
और इस आपदा से बचने में सभी की मदद करें?
एक संरचना बनाओ!
मैंने इसके बारे में बहुत कुछ सुना है
पावर गैंग के सर्वशक्तिमान सदस्य।
प्रत्येक एक उच्च श्रेणी का मास्टर है।
अब जब आप हुआनहुआ संप्रदाय में आ गए हैं,
क्यों न आप आएं और मुझसे मिलें?
मैं आप सभी के लिए एक अच्छा मेजबान बनना चाहता हूँ!
यहां तक ​​कि आपकी अपनी जान भी दांव पर लगी है।
आप एक अच्छे मेजबान कैसे बन सकते हैं?
संप्रदाय नेता जिओ,
आप अपने आप को अधिक आंक रहे हैं।
[कोंग यांग्किन]
[तलवार दानव, पावर गैंग]
तुम तलवार दानव हो,
कोंग यांग्किन.
आज, मैं यहाँ आया हूँ
मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूँ,
संप्रदाय नेता ज़ियाओ।
एक बात?
क्या तुम यहाँ नहीं हो?
उत्तरी वेस्टलैंडर्स के
दुष्ट सहयोगी फू तियानी के लिए?
उसका जीवन कुछ भी नहीं था.
संप्रदाय नेता जिओ,
अब हीरो कमांड टोकन सौंपें।
मुझे डर है कि आप निराश होंगे.
जिओ परिवार के पास हीरो कमांड टोकन नहीं है ।
अच्छा।
मुझे लगता है कि आपने खुद को
मौतों के लिए तैयार कर लिया है
आपके पूरे परिवार का.
चूँकि हम मार्शल दुनिया का हिस्सा हैं,
हम बिना किसी भय के मौत का सामना करेंगे।
अच्छा।
ज़िंदगी छोटी है। लोगों को एक दिन मरना ही है।
यह धुन आपके अंतिम संस्कार का शोकगीत होगी!
मुझे
ज़ियाओ परिवार पर हमला करने वाले याद हैं
कोंग यांगकिन, शा कियानडेंग शामिल हैं
और विष दानव
जो एक बच्चे की तरह दिखता है,
जिसका नाम हुआ गुफेन रखा गया।
वह विष का वास्तविक विशेषज्ञ है।
मुझे पहले उसका पता लगाना होगा.
[शा कियानडेंग]
[उड़ते खंजरों का भेड़िया दानव, पावर गैंग]
क्यूशुई!
जाने दो. वह अब बच्चा नहीं रहा.
माँ, चिंता मत करो.
अपना ध्यान रखें.
क्यूशुई, कठपुतली योद्धाओं से सावधान रहें!
वे केवल मारना जानते हैं।
हथियार उन्हें चोट नहीं पहुंचा सकते!
[हुआ गुफेन]
[जहर दानव, पावर गैंग]
जिओ के शिष्यों, तलवारों का समूह बनाओ!
ज़िलोउ, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
क्यूशुई, आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ। क्या आप ठीक हैं?
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
मारना!
शुल्क!
ज़िलोउ!
पिता।
-क्या तुम ठीक हो?
-ज़िलोउ.
मैं बिलकुल ठीक हूं.
वापस तलवार मनोर में.
समझ गया।
-चलो चलें.
कदम।
उनके पीछे जाओ!
गुरुजी, गुरुजी!
महोदया!
सब कैसे हैं?
जाओ, घायलों की देखभाल करो।
हाँ। जल्दी करो! मेरे साथ आओ।
-धीरे से.
-इस तरफ़ आओ.
सावधान।
श्रीमान ज़ियाओ, हम यहाँ कब तक टिक सकते हैं?
चिंता मत करो, श्रीमान कांग.
जब स्वोर्ड मैनर का
निर्माण कार्य चल रहा था,
की संभावना
उत्तरी बंजर भूमिवासियों का विरोध करने वाला हुआनहुआ संप्रदाय
यहीं पर विचार किया गया।
यह एक किले की तरह ठोस है
प्रचुर मात्रा में प्रावधानों के साथ.
हम यहाँ महीनों तक रह सकते हैं
या उससे भी अधिक समय तक.
निश्चिंत रहें।
वे सभी तलवार मनोर में वापस चले गए हैं
जैसा कि मास्टर को उम्मीद थी।
क्यूशुई सचमुच बड़ी हो गई है।
अब वह अपने आप ही सब कुछ संभाल सकता है।
घमंडी मत बनो, बेटा.
आपको
फिर से लापरवाही से काम करने से बचना चाहिए।
पापा मा,
मैं समझता हूँ।
अब, मुझे आपकी पुष्टि की आवश्यकता है
एक बहुत ही महत्वपूर्ण मुद्दे पर.
क्या बूढ़ी मैडम वू ज़ियाओ निवास में हैं?
आप कह रहे हैं...
शयन कक्ष के चारों ओर कई गार्ड तैनात किये गये थे ।
कोंग यांगकिन ने विशेष रूप से
हीरो कमांड टोकन के लिए पूछा।
मैं-क्या यह स्पष्ट नहीं है?
पापा मा,
क्या अब बूढ़ी मैडम वू सुरक्षित हैं?
वो दिन, जब तुमने हंगामा मचाया था
सर्चलाइट नामक उस चीज़ से,
तुम्हारे पिता और मैं चिंतित होने लगे।
इसलिए, हमने बूढ़ी मैडम वू
को जल्दी ही स्वोर्ड मैनर भेज दिया।
वह अब झेनमेई पैवेलियन में रह रही है।
आज जो हुआ उससे साबित होता है
हमने समय पर सही निर्णय लिया।
पापा मा,
क्या हमारे निवास में कोई गुप्त मार्ग है
जो हमें अनुमति देता है
हुआनहुआ संप्रदाय को अनदेखा छोड़ देना?
तलवार मनोर एक किले के समान ही अच्छा है।
हमें गुप्त मार्ग की क्या आवश्यकता है?
अलावा,
बाहर के दुश्मनों ने हमें घेर लिया है।
हमारे पास बाहर निकलने का कोई रास्ता नहीं है।
लेकिन आप चिंता मत करो.
यह स्थान अभेद्य है।
यहाँ रहना
कुछ समय के लिए हमें खतरे से बचा सकता है।
हालाँकि, हमने योजना बनाई है
बूढ़ी मैडम वू को मिलने के लिए ले जाने के लिए
जनरल वू के सैनिकों को दो दिन में मार गिराया।
मुझे डर है कि यह निर्धारित समय पर नहीं होगा।
पापा मा,
हालाँकि मुझे अगला कदम नहीं पता
पावर गैंग के,
मुझे हमेशा ऐसा लगता है
कि उन्होंने एक या दो तरकीबें तैयार कर ली हैं।
यदि उनके पास तलवार मनोर में कोई जासूस है,
तो यह जगह
उतनी सुरक्षित नहीं है जितना हम सोचते हैं।
आप कितने विचारशील हैं।
लेकिन घबराना नहीं।
हमने उचित व्यवस्था कर ली है।
हालाँकि, अब सभी थक चुके हैं।
एक बार स्थिति स्थिर हो जाए,
आपकी माँ और मैं पूरी जाँच करेंगे ।
ठीक है। हममें से कई लोग घायल हो गए
आज की लड़ाई में.
अगले कदमों पर चर्चा करने से पहले,
पहले दावत क्यों न कर ली जाए?
तुम्हारी माँ सही है.
आइये हम अपना गिलास उठाएं।
मैं आप सभी के प्रति हार्दिक आभार व्यक्त करता हूँ ।
प्रोत्साहित करना।
धन्यवाद, श्रीमान जिओ।
एक ही घूंट में पी जाओ!
श्री जिओ,
पावर गैंग
ने स्वोर्ड मैनर को घेर लिया है।
फिर भी हम यहां हैं,
अंदर भोजन और पेय का आनंद ले रहे हैं।
मेरा मतलब है...
सम्राट ताइज़ोंग के शासनकाल के दौरान...
आनंद लेना।
हमारी सेना एक बार हार कर पीछे हट गयी थी।
हर कोई दहशत में था,
जनरल ली जी को छोड़कर,
जिन्होंने हमेशा की तरह खाना खाया और सैनिकों की कमान संभाली
धैर्य के साथ.
इस
तरह जनरल ताइज़ोंग सुरक्षित रहे।
अब, आइए
अतीत के बुद्धिमान लोगों से सीखें
और अपनी वीरता की भावना को बनाए रखें।
यह दुःख की बात है
कि हमारे घायल साथी ठीक हो रहे हैं
इस पर्व से वंचित रह गए हैं।
आज जब क्यूशुई ने
पावर गैंग का सामना किया,
उसे बिल्कुल भी डर नहीं लगा.
वह कितना साहसी और चतुर है!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि श्री कांग ने
उनकी जोरदार सिफारिश की।
वह सचमुच एक प्रभावशाली युवा नायक है।
दोस्तों, उसकी तारीफ करना बंद करो।
या फिर क्यूशुई बहुत घमंडी हो जाएगी।
आप उसे समय-समय पर सज़ा देते रहते हैं।
शायद यह उसे
वास्तविक गुरु बनने के लिए प्रशिक्षित करने का एक तरीका है।
चलो, क्यूशुई।
आपके लिए एक टोस्ट.
अंकल झू, यह तो बहुत ज्यादा है।
बस एक ड्रिंक ले लो। आगे बढ़ो।
अंकल झू, यह मुझे होना चाहिए
जो सबके लिए टोस्ट बनाता है
हुआनहुआ संप्रदाय के प्रति आपके समर्पण के लिए।
मैंने नायकों के बारे में कई कहानियाँ पढ़ी हैं।
मैंने पाया कि उन्होंने क्या किया
सचमुच सराहनीय.
लेकिन मैंने सोचा...
कहानियाँ तो बस कहानियाँ थीं
और यह कि वास्तविकता में ऐसा नहीं होगा।
फिर भी, आज,
आप सभी को लड़ते हुए देखकर
खतरे की परवाह किए बिना हुआनहुआ संप्रदाय के लिए,
मुझे आप
उन पात्रों से अधिक प्रशंसनीय लगे।
यहां, मैं आप सभी के लिए एक टोस्ट प्रस्तावित करता हूं।
चलो यार।
-चलो.
-मुझे तुम्हारी बात पसंद आई.
एक ही घूंट में पी जाओ।
-चलो.
-इसे पी लो.
प्रोत्साहित करना।
प्रोत्साहित करना!
कितनी अच्छी शराब है.
ठीक है।
मेरा गिलास भर दो.
यह अपने आप करो।
मेरे साथ पियो।
चलो भी।
बढ़िया शराब.
तुमने इसे ख़त्म क्यों नहीं किया?
मैं...
-तुम्हें सज़ा मिलनी ही चाहिए!
-मैं तुम्हारा गिलास भर दूँगा।
कितनी अच्छी शराब है.
-सज़ा!
-चलो.
-तुम दोनों...
गिलास भर लो.
आप सभी को धन्यवाद।
प्रोत्साहित करना।
चलो शराब पीते है!
-चीयर्स.
थोड़ा और डालो.
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
-चलो.
-तुम इसे गिरा रहे हो!
क्या आप इसे पीने से पहले नशे में हैं?
एक ही घूंट में पी जाओ!
प्रोत्साहित करना।
खोदो, दोस्तों।
मुझे अपना गिलास भरने दो।
मिस तांग, आपके लिए एक टोस्ट।
तुम क्या कर रहे हो, फेंग?
अब खाओ, तुम.
अच्छा।
फेंग, मैंने सोचा
तांग संप्रदाय में अब केवल गलाकाट प्रतिस्पर्धा
ही बची थी।
लेकिन जब आपने कहा कि
आप जिओ परिवार के साथ रहेंगे
जिनझोंग के मार्शल समुदाय को बचाने के लिए,
मुझे अंततः एहसास हुआ
मेरी बहन के साथ पैदा हुआ था
न्याय और धार्मिकता की भावना.
फेंग, आपके लिए एक टोस्ट।
सही।
आइए मिस टैंग के लिए टोस्ट बनाएं।
मिस टैंग, आपके लिए एक टोस्ट।
ठीक है। जाओ, ड्रिंक्स लो।
तुम जाओ।
प्रोत्साहित करना।
मछली मस्तिष्क के लिए अच्छी होती है।
वास्तव में।
मछली बुद्धि बढ़ाती है।
तुम्हें इसे ज़्यादा खाना चाहिए।
चलो भी!
मैंने
केवल शून्यहृदय कोडेक्स की तलाश के लिए ही वहां रुकने का निर्णय लिया।
तुम लड़के कितने मूर्ख हो।
-चीयर्स, दोस्तों।
-चीयर्स।
इसे पी लो.
सब लोग!
तीसरा युवा मास्टर.
आप सभी ने अच्छा काम किया.
यह आप सभी के लिए एक टोस्ट है।
तीसरे युवा मास्टर के लिए!
प्रोत्साहित करना!
अपनी सीट पर बैठ जाओ।
-ठीक है.
-बैठ जाओ.
चलो यार।
मेरे साथ पियो।
दोस्तों, आओ.
-अरे, दोस्तों!
-पेट भर लो!
अपने गिलास भर लो, दोस्तों!
-और डालो
!
कितना सुखद!
सर कृपया श्रेष्ट कायजन
घंटी बजाना बंद करो!
ऐसा लगता है जैसे आपने सालों पहले दुख की गोली खाई थी
अभी भी काम करता है.
धन्यवाद महोदय।
निश्चिंत रहें, महोदय।
मैं कभी भी मुखिया को धोखा नहीं दूंगा.
आप वर्षों से हुआनहुआ संप्रदाय में हैं।
अब समय आ गया है कि आप अपने कार्य पूरे करें।
हाँ।
मैं पावर गैंग के प्रति अपनी निष्ठा की प्रतिज्ञा करता हूं।
मैं आपको कभी धोखा नहीं दूंगा, सर.
मुझे पता था कि मैं सही था.
हाँ।
बुरी खबर! बुरी खबर!
लकड़ी के शेड में आग लग गई है!
लकड़ी के शेड में आग लगी है?
चल दर!
जल्दी करो! जाओ!
जल्दी करो!
चल दर।
यह ग़लत लगता है.
यह एक विकर्षण है.